Las Esferas del dragón.
Cuando se obtienen
estas misteriosas esferas
y se dice la frase mágica,
aparece Shen Long, el dragón.
Shen Long te concederá
cualquier deseo que pidas.
Este hombre, Goku, puede parecer gentil,
pero proviene de una feroz raza guerrera,
los saiyajin, y posee fuerza sobrehumana.
Conoció amigos en el camino, compartió
muchas aventuras y creció con ellos.
Y hasta el día de hoy
protege a la Tierra del mal.
Obra original, historia
y creación de personajes: Akira Toriyama
DAIMA
¡Esto es increíble!
Ya no veo la Tierra.
El avión del Reino Demoníaco es rápido
porque funciona con poder mágico.
Entiendo.
Nos dirigimos al Warp-sama, ¿verdad?
Sí, así es.
¿El Warp-sama?
Es un portal entre
el Reino Demoníaco y el mundo exterior.
Solo se puede llegar al Reino Demoníaco
a través del Warp-sama.
¿Dónde está el Warp-sama
más cercano a la Tierra?
Creo que…
Cerca del planeta Batapi,
en el sistema Rakka.
Bien. Hay un portal allí.
Glorio.
Dijiste que te pidieron
llevar a Goku, ¿correcto?
Sí.
El rey Demonio del Tercer Mundo Demoníaco
debe vencer al rey Gomah.
Así que,
¿qué tan fuerte es ese tal rey Tamah?
Se llama rey Gomah.
Es pequeño, pero ingenioso,
y posee un gran poder mágico.
Pero tú venciste a Majin Buu.
De seguro vencerás al rey Gomah.
¡Sí! Pero hay que apresurarse,
debemos rescatar a Dendé y regresar.
¿Verdad, Kaio-shin?
Este es el planeta Batapi.
¿Podemos aterrizar un momento?
Debo compartir la ubicación con Kibito.
De acuerdo.
Gracias. Vamos.
¿Qué rayos es eso?
Es el Warp-sama.
Guau.
¡Guau!
¡Parece un pez dorado gigante!
¡Hola, gran pez!
¡No soy un pez dorado!
¡Claro que sí! ¡Un gran pez dorado!
¡No me llames así!
Bueno, pero…
¡Cállate, Goku!
No debes irritar al Warp-sama.
Si no le agradas, puede negarte el paso.
¿Qué?
Dicen que son muy sensibles.
Si te burlas de él
diciéndole pez dorado, quizás se enoje.
- ¿Qué?
- ¿De qué están hablando?
¡De nada!
Entonces, si no eres un pez dorado,
¿eres un pez dorado ojos de burbuja?
¡Ese también es un pez dorado!
¡Lo siento mucho!
Goku, por favor, guarda silencio.
¿Quiénes son? Identifíquense.
Soy Glorio. Pasé por aquí hace poco.
Regresaste con más personas.
¿Quiénes son ellos?
Son del Reino Demoníaco.
Déjenme ver sus orejas.
Mira.
Sí, son puntiagudas.
Definitivamente eres del Reino Demoníaco.
¿Y él?
Ay, no.
Está bien.
Ahora, el código de identificación.
- ¿Código de identificación?
- Para usar el Warp-sama
debes tener aprobación previa
y un código de identificación.
No solía haber
un código de identificación.
¡Rápido!
Es 8821.
Muy bien. Adelante.
¿Qué?
¡Qué genial!
¡Rayos! ¡Debo decirle a Kibito
sobre el código de identificación!
¡No tenemos tiempo!
¿Qué sucede?
¡Creo que vomitaré la comida de hoy!
¿Están bien?
Sí. Eso fue divertido.
No vomites, por favor.
- ¿Estamos en el Reino Demoníaco?
- No. Solo es un pasaje.
El Reino Demoníaco
se divide en tres mundos.
Solo los miembros del Primer Mundo
pasan por la primer compuerta.
Nosotros entraremos por la tercera.
¿La tercera?
Es la más lejana
al Primer Mundo Demoníaco y a Gomah.
¿No deberíamos pasar por la segunda?
Solo tengo acceso
al Tercer Mundo Demoníaco.
¿En serio?
Ahí hay una cosa pequeña.
¿Regresan al Mundo Demoníaco?
Así es.
¡Bien! Adelante.
¿Qué? ¡No de nuevo!
¿Ya llegamos?
Sí. Este es el Tercer Mundo Demoníaco.
¡Así que llegamos!
¿No te parece increíble, Kaio-shin?
Sí.
No le pude dar
el código de identificación a Kibito.
Seguro lo solucionará.
Siempre tan despreocupado.
¡Guau! ¿Qué es este lugar?
Es el túnel del Reino Demoníaco.
Más allá, se encuentra
el Segundo Mundo Demoníaco
y después de él,
el Primer Mundo Demoníaco.
Hace mucho tiempo,
se podía viajar entre mundos,
pero luego, en mi juventud,
alguien colocó un escudo de luz
que bloqueaba todos los accesos.
Entonces, ¿no podemos usarlo?
Así es.
Por eso el Warp-sama es quien da acceso
a los viajantes entre mundos.
Pero solo los ciudadanos del Primer Mundo
y algunos residentes
del Segundo Mundo
pueden usar el Warp-Sama.
Entonces, ¿cómo pudiste usarlo tú?
Por lo que veo,
perteneces al Tercer Mundo Demoníaco.
Trabajo en el Primer Mundo Demoníaco.
¿De veras? ¿De qué trabajas?
De varias cosas.
- Veo algo allí.
- ¿Qué?
Ese es el rey anterior. Dabura.
Es cierto.
Pero no se ve muy bien.
El cielo es extraño.
Es diferente al de la Tierra,
por eso te parece inusual.
Cuando hablaban del Reino Demoníaco
pensé que sería más aterrador,
pero se parece mucho a la Tierra.
Da esa impresión, pero su ecología
es completamente diferente.
Aquí hay plantas y animales
que jamás has visto en tu vida.
Las tierras
del Tercer Mundo Demoníaco flotan.
Oye, tú…
Soy Glorio.
Quiero respirar aire fresco.
¿Podemos bajar un momento?
De acuerdo.
¡Así que este es el Reino Demoníaco!
Algo huele mal.
Y…
El aire es tan denso
que me cuesta moverme.
Es por el gas que cubre la zona.
Hace que el aire sea más denso.
¿El gas?
No te preocupes. No es peligroso.
Bueno.
Es la primera vez
que visito el Tercer Mundo Demoníaco.
Eres Glind, ¿verdad?
Sí, así es.
Si mal no recuerdo, muchos Glinds
vivían en el Segundo Mundo Demoníaco.
De seguro tu especie tan sofisticada
nunca tuvo razones
para venir al Tercer Mundo.
¡Oye! ¡Cuidado!
Si caes en el Mar de la Oscuridad,
¡morirás al instante!
¡Cielos! ¡Qué susto!
¿Caminan lento?
¡Te dije que el aire es denso!
¡Aquí vienen!
¿Qué rayos?
Solo son bandidos.
Vaya, este lugar sí que es peligroso.
Continuemos con el viaje,
aún queda un tramo largo.
Glorio.
¿Hacia dónde nos dirigimos?
A un pueblo.
Nos quedaremos en un hotel hoy
y mañana conocerán al rey Kadan.
¿Es el rey
que te pidió hacer este viaje secreto?
Sí.
Parece que volamos muy despacio.
Si aceleramos, la resistencia del aire
romperá partes del avión.
Miren eso. Es un volcán muy extraño.
Tienes razón.
Está flotando, pero es un volcán.
El volcán es el que expele el gas
que hace que el aire sea tan denso.
Hay muchos volcanes por aquí.
Por eso apesta.
Podría soltar un gas y nadie lo sabría.
Qué vulgar.
Mientras más espeso sea el gas,
más denso es el aire.
Y es por eso que volar
entre volcanes se hace muy difícil.
Entiendo.
¡Eso sí me sorprendió!
Es una emisión de gas.
El olor es más fuerte.
Lo siento, ese fui yo.
Era de noche en la Tierra,
deben tener mucho sueño.
Pasaremos la noche por aquí.
Excelente.
¿Son invitados?
Sí.
¿Pueden dormir en el mismo cuarto?
Sí, está bien.
¿Tiene dos cuartos?
Claro. Serían 30 000 dokuros por cuarto.
¿Dijo 30 000? ¡Eso es un robo!
Si no le gusta,
pueden dormir en otra parte.
Pero este es el único hotel por la zona.
- Yo que usted, lo pensaría dos veces.
- ¿Qué hace?
- Ya entendí, ¿le parece 5000?
- Me parece bien.
Las habitaciones están arriba.
Iré a buscarlos mañana.
Muy bien.
Nos fuimos en medio de la cena,
tengo mucha hambre.
¿Podemos ir por algo de comer?
¿Qué? ¿Comiste todo eso y sigues…?
Oiga, ¿tienen comida aquí?
Hay un bar aquí en frente.
Seguro venden hamburguesas o algo así.
Hay hamburguesas. ¿Una es suficiente?
Bueno, ya comí un poco, así que…
¡Comeré cinco!
- ¿Algo de beber?
- Sí.
Hola, cinco hamburguesas y dos bebidas.
Las hamburguesas
del Mundo Demoníaco son muy ricas.
¿De qué carne están hechas?
No preguntes.
Oye, niño.
Tus orejas son redondas.
No eres del Reino Demoníaco, ¿verdad?
Estamos comiendo. Vete.
¿Qué? Eres muy arrogante, ¿sabes?
¿No escucharon cuando dije que se fueran?
¿Qué? ¿Qué me dijiste?
¡Dímelo de nuevo!
¿Por qué tú…?
- Otra más.
- Sí, señor.
Rayos, mi hamburguesa.
¿Por qué tú…?
¿Qué?
¡Maldición!
¡Pequeño…!
Me cuesta moverme.
¿Por qué tú…? ¡Deja de molestar!
¿Ya terminamos con esto?
¿Eso está permitido?
No hay reglas.
Esto te ayudará a acostumbrarte al aire.
¡Los enfrentaré a todos!
¡Mocoso impertinente!
¿Qué?
Creo que ya controlo mejor el equilibrio
y la distancia con este cuerpo pequeño.
Sí. Esto se terminó.
Lo que no se terminó
es el hambre que tengo.
- Otra hamburguesa.
- Sí. ¡De inmediato!
¡Ya verán!
Vamos.
Glorio, ¿sucede algo?
Mi avión…
¿Ellos se…?
CONVERSADORA
Subtítulos: Cinthia Perez